Vamos recapitular por que usamos dados de treinamento e teste.
Marque todas as respostas aplicáveis.
A primeira opção é o uso de dados separados de treinamento e teste
para estimar o desempenho do seu classificador ou
regressão em um conjunto de dados independente.
A segunda opção é que dados separados de treinamento e
teste permitem verificar o sobreajuste.
A terceira possibilidade é que o teste de treinamento dividido é complexo e
misterioso. Fazemos isso porque os especialistas dizem que é certo.
E a última opção é que, como é importante ter o máximo de dados de
treinamento, separar o conjunto de dados em dados de treinamento e teste
ajuda a maximizar o volume de dados disponível para o treinamento.